Repository: gotgit/git-l10n-zh-cn
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: unable to sign the tag
zh_tw: 無法簽署 tag

source: unable to write tag file
zh_tw: 無法寫 tag 檔案

source: bad object type.
zh_tw: 壞的物件類別。

source: tag header too big.
zh_tw: tag 頭資訊太大。

source: no tag message?
zh_tw: 無 tag 說明？

source: The tag message has been left in %s
zh_tw: tag 說明被保留在 %s

source: switch 'points-at' requires an object
zh_tw: 開關 'points-at' 需要一個物件

source: malformed object name '%s'
zh_tw: 非法的物件名 '%s'

source: list tag names
zh_tw: 列出tag名稱

source: print <n> lines of each tag message
zh_tw: 每個 tag 資訊列印 <n> 行

source: delete tags
zh_tw: 移除 tags

source: verify tags
zh_tw: 驗證 tags

source: Tag creation options
zh_tw: Tag 建立選項

source: annotated tag, needs a message
zh_tw: 注解 tag，需要一個說明

source: tag message
zh_tw: tag 說明

source: annotated and GPG-signed tag
zh_tw: 注解并 GPG 簽名的 tag

source: use another key to sign the tag
zh_tw: 使用另外的私鑰簽名 tag

source: replace the tag if exists
zh_tw: 如果存在，替代現有的 tag

source: show tag list in columns
zh_tw: 以列的方式察看 tag

source: sort tags
zh_tw: 排序 tags

source: Tag listing options
zh_tw: Tag 清單選項

source: print only tags that contain the commit
zh_tw: 只列印包含提交的tags

source: print only tags of the object
zh_tw: 只列印tags物件

source: --column and -n are incompatible
zh_tw: --column 和 -n 不相容

source: --sort and -n are incompatible
zh_tw: --sort 和 -n 不相容

source: -n option is only allowed with -l.
zh_tw: -n 選項只允許和 -l 同時使用。

source: --contains option is only allowed with -l.
zh_tw: --contains 選項只允許和 -l 同時使用。

source: --points-at option is only allowed with -l.
zh_tw: --points-at 選項只允許和 -l 同時使用。

source: only one -F or -m option is allowed.
zh_tw: 只允許一個 -F 或 -m 選項。

source: too many params
zh_tw: 太多參數

source: '%s' is not a valid tag name.
zh_tw: '%s' 不是一個有效的tag名稱。

source: tag '%s' already exists
zh_tw: tag '%s' 已存在

source: Updated tag '%s' (was %s)
zh_tw: 已更新tag '%s'（曾為 %s）

source: Unpacking objects
zh_tw: 展開物件中

source: git update-index [options] [--] [<file>...]
zh_tw: git update-index [選項] [--] [<檔案>...]

source: continue refresh even when index needs update
zh_tw: 當索引需要更新時繼續清除

source: refresh: ignore submodules
zh_tw: 清除：舍棄子模組

source: do not ignore new files
zh_tw: 不舍棄新的檔案

source: let files replace directories and vice-versa
zh_tw: 讓檔案替代目錄（反之亦然）

source: notice files missing from worktree
zh_tw: 通知檔案從工作區丟失

source: refresh even if index contains unmerged entries
zh_tw: 即使索引區包含未合併的項目也執行清除

source: refresh stat information
zh_tw: 清除統計資訊

source: like --refresh, but ignore assume-unchanged setting
zh_tw: 類似於 --refresh，但是舍棄 assume-unchanged 設定

source: <mode>,<object>,<path>
zh_tw: <存取型態>,<物件>,<路徑>

source: add the specified entry to the index
zh_tw: 添加指定的項目到索引區

source: override the executable bit of the listed files
zh_tw: 覆寫清單裡檔案的可執行位

source: mark files as "not changing"
zh_tw: 把檔案記號為 "沒有變更"

source: clear assumed-unchanged bit
zh_tw: 清除 assumed-unchanged 位

source: mark files as "index-only"
zh_tw: 把檔案記號為 "僅索引"

source: clear skip-worktree bit
zh_tw: 清除 skip-worktree 位

source: add to index only; do not add content to object database
zh_tw: 只添加到索引區；不添加物件到物件程式庫

source: remove named paths even if present in worktree
zh_tw: 即使存在工作區裡，也移除路徑

source: with --stdin: input lines are terminated by null bytes
zh_tw: 攜帶 --stdin：匯入的行以 null 字元終止

source: add entries from standard input to the index
zh_tw: 從標准匯入添加項目到索引區

source: repopulate stages #2 and #3 for the listed paths
zh_tw: 為指定檔案重新生成第2和第3暫存區

source: only update entries that differ from HEAD
zh_tw: 只更新與 HEAD 不同的項目

source: ignore files missing from worktree
zh_tw: 舍棄工作區丟失的檔案

source: report actions to standard output
zh_tw: 在標准匯出察看作業

source: (for porcelains) forget saved unresolved conflicts
zh_tw: (for porcelains) 忘記儲存的未解決的衝突

source: write index in this format
zh_tw: 以這種格式寫入索引區

source: enable or disable split index
zh_tw: 啟用或禁用索引拆分

source: git update-ref [options] -d <refname> [<oldval>]
zh_tw: git update-ref [選項] -d <參照名> [<舊值>]

source: git update-ref [options] <refname> <newval> [<oldval>]
zh_tw: git update-ref [選項] <參照名> <新值> [<舊值>]

source: git update-ref [options] --stdin [-z]
zh_tw: git update-ref [選項] --stdin [-z]

source: delete the reference
zh_tw: 移除參照

source: update <refname> not the one it points to
zh_tw: 更新 <參照名> 本身而不是它指向的參照

source: stdin has NUL-terminated arguments
zh_tw: 標准匯入有以 NUL 字元終止的參數

source: read updates from stdin
zh_tw: 從標准匯入讀取更新

source: update the info files from scratch
zh_tw: 從頭開始更新檔案資訊

source: git verify-commit [-v|--verbose] <commit>...
zh_tw: git verify-commit [-v|--verbose] <提交>...

source: print commit contents
zh_tw: 列印提交內容

source: git verify-pack [-v|--verbose] [-s|--stat-only] <pack>...
zh_tw: git verify-pack [-v|--verbose] [-s|--stat-only] <包>...

source: verbose
zh_tw: 冗長匯出

source: show statistics only
zh_tw: 只察看統計

source: git verify-tag [-v|--verbose] <tag>...
zh_tw: git verify-tag [-v|--verbose] <標簽>...

source: print tag contents
zh_tw: 列印 tag 內容

source: git write-tree [--missing-ok] [--prefix=<prefix>/]
zh_tw: git write-tree [--missing-ok] [--prefix=<前置>/]

source: <prefix>/
zh_tw: <前置>/

source: write tree object for a subdirectory <prefix>
zh_tw: 將 <前置> 子目錄內容寫到一個樹物件

source: only useful for debugging
zh_tw: 只對除錯有用

source: print debugging messages to stderr
zh_tw: 除錯資訊匯出到標准錯誤

source: 'git help -a' and 'git help -g' list available subcommands and some concept guides. See 'git help <command>' or 'git help <concept>' to read about a specific subcommand or concept.
zh_tw: 指令 'git help -a' 和 'git help -g' 察看可用的子指令和一些概念輔助說明。 檢視 'git help <指令>' 或 'git help <概念>' 以抓取給定子指令或概念的 輔助說明。

source: Add file contents to the index
zh_tw: 添加檔案內容至索引

source: Find by binary search the change that introduced a bug
zh_tw: 通過二分尋找定位引入 bug 的變更

source: List, create, or delete branches
zh_tw: 列出、建立或移除分支

source: Checkout a branch or paths to the working tree
zh_tw: 檢出一個分支或路徑到工作區

source: Clone a repository into a new directory
zh_tw: 複製一個版本程式庫到一個新目錄

source: Record changes to the repository
zh_tw: 記錄變更到版本程式庫

source: Show changes between commits, commit and working tree, etc
zh_tw: 察看提交之間、提交和工作區之間等的差異

source: Download objects and refs from another repository
zh_tw: 從另外一個版本程式庫下載物件和參照

source: Print lines matching a pattern
zh_tw: 匯出和型態符合的行

source: Create an empty Git repository or reinitialize an existing one
zh_tw: 建立一個空的 Git 版本程式庫或重新起始化一個已存在的版本程式庫

source: Show commit logs
zh_tw: 察看提交日誌

source: Join two or more development histories together
zh_tw: 合併兩個或更多開發曆史

source: Move or rename a file, a directory, or a symlink
zh_tw: 移動或重命名一個檔案、目錄或象徵式鏈結

source: Fetch from and integrate with another repository or a local branch
zh_tw: 抓取并整合另外的版本程式庫或一個區域分支

source: Update remote refs along with associated objects
zh_tw: 更新遠端參照和相關的物件

source: Forward-port local commits to the updated upstream head
zh_tw: 區域提交移轉至更新后的上游分支中

source: Reset current HEAD to the specified state
zh_tw: 重置目前HEAD到指定狀態

source: Remove files from the working tree and from the index
zh_tw: 從工作區和索引中移除檔案

source: Show various types of objects
zh_tw: 察看各種類別的物件

source: Show the working tree status
zh_tw: 察看工作區狀態

source: Create, list, delete or verify a tag object signed with GPG
zh_tw: 建立、列出、移除或校驗一個GPG簽名的 tag 物件

source: expiry-date
zh_tw: 到期時間

source: no-op (backward compatibility)
zh_tw: 無作業（向后相容）

source: be more verbose
zh_tw: 更加詳細

source: be more quiet
zh_tw: 更加安靜

source: use <n> digits to display SHA-1s
zh_tw: 用 <n> 位數字察看 SHA-1 哈希值

source: update the index with reused conflict resolution if possible
zh_tw: 如果可能，重用衝突解決更新索引

source: You need to set your committer info first
zh_tw: 您需要先設定你的提交者資訊

source: You seem to have moved HEAD since the last 'am' failure. Not rewinding to ORIG_HEAD
zh_tw: 您好像在上一次 'am' 失敗后移動了 HEAD。未回退至 ORIG_HEAD

source: When you have resolved this problem, run "$cmdline --continue". If you prefer to skip this patch, run "$cmdline --skip" instead. To restore the original branch and stop patching, run "$cmdline --abort".
zh_tw: 當您解決了此問題后，執行 "$cmdline --continue"。 如果您想略過此補丁，則執行 "$cmdline --skip"。 要回復原分支并停止打補丁，執行 "$cmdline --abort"。

source: Cannot fall back to three-way merge.
zh_tw: 無法求助於三路合併。

source: Repository lacks necessary blobs to fall back on 3-way merge.
zh_tw: 版本程式庫缺乏必要的資料（blob）物件以進行三路合併。

source: Using index info to reconstruct a base tree...
zh_tw: 使用索引來重建一個（三路合併的）基礎目錄樹...

source: Did you hand edit your patch? It does not apply to blobs recorded in its index.
zh_tw: 您是否曾手動編輯過您的補丁？ 無法應用補丁到索引中的資料（blob）物件上。

source: Falling back to patching base and 3-way merge...
zh_tw: 轉而在基礎版本上打補丁及進行三路合併...

source: Failed to merge in the changes.
zh_tw: 無法合併變更。

source: Only one StGIT patch series can be applied at once
zh_tw: 一次只能有一個 StGIT 補丁佇列被應用

source: Patch format $patch_format is not supported.
zh_tw: 不支援 $patch_format 補丁格式。

source: Patch format detection failed.
zh_tw: 補丁格式偵測失敗。

source: The -b/--binary option has been a no-op for long time, and it will be removed. Please do not use it anymore.
zh_tw: 參數 -b/--binary 已經很長時間不做任何實質作業了，并且將被移除。 請不要再使用它了。

source: previous rebase directory $dotest still exists but mbox given.
zh_tw: 之前的變基目錄 $dotest 仍然存在，但卻提供了 mbox。

source: Please make up your mind. --skip or --abort?
zh_tw: 請下決心。--skip 或是 --abort ？

source: Stray $dotest directory found. Use "git am --abort" to remove it.
zh_tw: 發現了錯誤的 $dotest 目錄。 使用 "git am --abort" 移除它。

source: Resolve operation not in progress, we are not resuming.
zh_tw: 解決作業未進行，我們不會繼續。

source: Dirty index: cannot apply patches (dirty: $files)
zh_tw: 臟的索引：無法應用補丁（臟檔案：$files）

source: Patch is empty. Was it split wrong? If you would prefer to skip this patch, instead run "$cmdline --skip". To restore the original branch and stop patching run "$cmdline --abort".
zh_tw: 補丁為空。是不是切分錯誤？ 如果您想要略過這個補丁，執行 "$cmdline --skip"。 要回復原分支并停止打補丁，執行 "$cmdline --abort"。

source: Patch does not have a valid e-mail address.
zh_tw: 補丁中沒有一個有效的郵件位址。

source: cannot be interactive without stdin connected to a terminal.
zh_tw: 標准匯入沒有和終端機關聯，無法進行互動式作業。

source: Commit Body is:
zh_tw: 提交內容為：

source: Apply? [y]es/[n]o/[e]dit/[v]iew patch/[a]ccept all
zh_tw: 應用？[y]es/[n]o/[e]dit/[v]iew patch/[a]ccept all

source: Applying: $FIRSTLINE
zh_tw: 正應用：$FIRSTLINE

source: No changes - did you forget to use 'git add'? If there is nothing left to stage, chances are that something else already introduced the same changes; you might want to skip this patch.
zh_tw: 沒有變更 —— 您是不是忘了執行 'git add'？ 如果沒有什么要添加到暫存區的，則很可能是其他提交已經引入了相同的變更。 您也許想要略過這個補丁。

source: You still have unmerged paths in your index did you forget to use 'git add'?
zh_tw: 您的索引中仍有未合併的路徑。您是否忘了執行 'git add'？

source: No changes -- Patch already applied.
zh_tw: 補丁失敗於 $msgnum $FIRSTLINE

source: The copy of the patch that failed is found in: $dotest/patch
zh_tw: 失敗的補丁檔案副本位於： $dotest/patch

source: applying to an empty history
zh_tw: 正應用到一個空曆史上

source: You need to start by "git bisect start"
zh_tw: 您需要執行 "git bisect start" 來開始

source: Do you want me to do it for you [Y/n]?
zh_tw: 您想讓我為您這樣做么[Y/n]？

source: unrecognised option: '$arg'
zh_tw: 未能識別的選項：'$arg'

source: '$arg' does not appear to be a valid revision
zh_tw: '$arg' 看起來不像是一個有效的版本

source: Bad HEAD - I need a HEAD
zh_tw: 壞的 HEAD - 我需要一個 HEAD

source: Checking out '$start_head' failed. Try 'git bisect reset <validbranch>'.
zh_tw: 檢出 '$start_head' 失敗。嘗試 'git bisect reset <有效分支>'。

source: won't bisect on cg-seek'ed tree
zh_tw: 不會在做了 cg-seek 的樹上做二分尋找

source: Bad HEAD - strange symbolic ref
zh_tw: 壞的 HEAD - 奇怪的象徵式參照

source: Bad bisect_write argument: $state
zh_tw: 壞的 bisect_write 參數：$state

source: Bad rev input: $arg
zh_tw: 匯入壞的版本：$arg

source: Please call 'bisect_state' with at least one argument.
zh_tw: 請在呼叫 'bisect_state' 時跟至少一個參數。

source: Bad rev input: $rev
zh_tw: 匯入壞的版本：$rev

source: 'git bisect bad' can take only one argument.
zh_tw: 'git bisect bad' 只能帶一個參數。

source: Warning: bisecting only with a bad commit.
zh_tw: 警告：在僅有一個壞提交下進行二分尋找。

source: Are you sure [Y/n]?
zh_tw: 您確認么[Y/n]？

source: You need to give me at least one good and one bad revision. (You can use "git bisect bad" and "git bisect good" for that.)
zh_tw: 您需要給我至少一個好版本和一個壞版本。 （為此您可以用 "git bisect bad" 和 "git bisect good" 指令。）

source: You need to start by "git bisect start". You then need to give me at least one good and one bad revision. (You can use "git bisect bad" and "git bisect good" for that.)
zh_tw: 您需要執行 "git bisect start" 來開始。 然后需要提供我至少一個好版本和一個壞版本。 （為此您可以用 "git bisect bad" 和 "git bisect good" 指令。）

source: We are not bisecting.
zh_tw: 我們沒有在二分尋找。

source: '$invalid' is not a valid commit
zh_tw: '$invalid' 不是一個有效的提交

source: Could not check out original HEAD '$branch'. Try 'git bisect reset <commit>'.
zh_tw: 無法檢出初始 HEAD '$branch'。 嘗試 'git bisect reset <提交>'。

source: No logfile given
zh_tw: 未提供日誌檔案

source: cannot read $file for replaying
zh_tw: 無法讀取 $file 來重放

source: ?? what are you talking about?
zh_tw: ?? 您在說什么?

source: running $command
zh_tw: 執行 $command

source: bisect run failed: exit code $res from '$command' is < 0 or >= 128
zh_tw: 二分尋找執行失敗： 指令 '$command' 的結束碼 $res 小於 0 或大於等於 128

source: bisect run cannot continue any more
zh_tw: 二分尋找無法繼續執行

source: bisect run failed: 'bisect_state $state' exited with error code $res
zh_tw: 二分尋找執行失敗： 'bisect_state $state' 結束碼為 $res

source: bisect run success
zh_tw: 二分尋找執行成功

source: Pull is not possible because you have unmerged files. Please, fix them up in the work tree, and then use 'git add/rm <file>' as appropriate to mark resolution and make a commit.
zh_tw: Pull 不可用，因為您尚有未合併的檔案。請先在工作區改手稿件， 然后酌情使用 'git add/rm <檔案>' 記號解決方案，再做提交。

source: Pull is not possible because you have unmerged files.
zh_tw: Pull 不可用，因為您尚有未合併的檔案。

source: You have not concluded your merge (MERGE_HEAD exists). Please, commit your changes before you can merge.
zh_tw: 您尚未結束您的合併（存在 MERGE_HEAD）。 請在合併前先提交您的修改。

source: updating an unborn branch with changes added to the index
zh_tw: 更新尚未誕生的分支，變更添加至索引

source: Warning: fetch updated the current branch head. Warning: fast-forwarding your working tree from Warning: commit $orig_head.
zh_tw: 警告：fetch 更新了目前的分支。您的工作區 警告：從原提交 $orig_head 快進。

source: Cannot merge multiple branches into empty head
zh_tw: 無法將多個分支合併到空分支

source: Cannot rebase onto multiple branches
zh_tw: 無法變基到多個分支

source: When you have resolved this problem, run "git rebase --continue". If you prefer to skip this patch, run "git rebase --skip" instead. To check out the original branch and stop rebasing, run "git rebase --abort".
zh_tw: 當您解決了此問題后，執行 "git rebase --continue"。 如果您想略過此補丁，則執行 "git rebase --skip"。 要回復原分支并停止變基，執行 "git rebase --abort"。

source: Applied autostash.
zh_tw: 成功應用 autostash。

source: Cannot store $stash_sha1
zh_tw: 無法儲存 $stash_sha1

source: Applying autostash resulted in conflicts. Your changes are safe in the stash. You can run "git stash pop" or "git stash drop" at any time.
zh_tw: 應用 autostash 導致衝突。 您的修改安全地儲存在 stash 中。 您可以在任何時候執行 "git stash pop" 或 "git stash drop"。

source: The pre-rebase hook refused to rebase.
zh_tw: 鈎子 pre-rebase 拒絕變基作業。

source: It looks like git-am is in progress. Cannot rebase.
zh_tw: 似乎正處於在 git-am 的執行過程中。無法變基。

source: The --exec option must be used with the --interactive option
zh_tw: 選項 --exec 必須和選項 --interactive 同時使用

source: No rebase in progress?
zh_tw: 沒有正在進行的變基？

source: The --edit-todo action can only be used during interactive rebase.
zh_tw: 動作 --edit-todo 只能用在互動式變基過程中。

source: Cannot read HEAD
zh_tw: 無法讀取 HEAD

source: You must edit all merge conflicts and then mark them as resolved using git add
zh_tw: 您必須編輯所有的合併衝突，然后通過 git add 指令將它們記號為已解決

source: Could not move back to $head_name
zh_tw: 無法移回 $head_name

source: It seems that there is already a $state_dir_base directory, and I wonder if you are in the middle of another rebase. If that is the case, please try $cmd_live_rebase If that is not the case, please $cmd_clear_stale_rebase and run me again. I am stopping in case you still have something valuable there.
zh_tw: 好像已有 $state_dir_base 目錄，我懷疑您正處於另外一個變基作業 過程中。 如果是這樣，請執行 $cmd_live_rebase 如果不是這樣，請執行 $cmd_clear_stale_rebase 然后再重新執行變基作業。 為避免丟失重要資料，我已經停止目前作業。

source: invalid upstream $upstream_name
zh_tw: 無效的上游 $upstream_name

source: $onto_name: there are more than one merge bases
zh_tw: $onto_name: 有一個以上的合併基准

source: $onto_name: there is no merge base
zh_tw: $onto_name: 沒有合併基准

source: Does not point to a valid commit: $onto_name
zh_tw: 沒有指向一個有效的提交：$onto_name

source: fatal: no such branch: $branch_name
zh_tw: 嚴重錯誤：無此分支：$branch_name

source: Cannot autostash
zh_tw: 無法 autostash

source: Created autostash: $stash_abbrev
zh_tw: 建立了 autostash: $stash_abbrev

source: Please commit or stash them.
zh_tw: 請提交或為它們儲存進度。

source: Current branch $branch_name is up to date.
zh_tw: 目前分支 $branch_name 是最新的。

source: Current branch $branch_name is up to date, rebase forced.
zh_tw: 目前分支 $branch_name 是最新的，強制變基。

source: Changes from $mb to $onto:
zh_tw: 變更從 $mb 到 $onto：

source: First, rewinding head to replay your work on top of it...
zh_tw: 首先，重置頭指標以便在上面重放您的工作...

source: Fast-forwarded $branch_name to $onto_name.
zh_tw: 快進 $branch_name 至 $onto_name。

source: git stash clear with parameters is unimplemented
zh_tw: git stash clear 不支援參數

source: You do not have the initial commit yet
zh_tw: 您尚未建立初始提交

source: Cannot save the current index state
zh_tw: 無法儲存目前索引狀態

source: Cannot save the current worktree state
zh_tw: 無法儲存目前工作區狀態

source: No changes selected
zh_tw: 沒有選取變更

source: Cannot remove temporary index (can't happen)
zh_tw: 無法移除臨時索引（不應發生）

source: Cannot record working tree state
zh_tw: 無法記錄工作區狀態

source: Cannot update $ref_stash with $w_commit
zh_tw: 無法用 $w_commit 更新 $ref_stash

source: error: unknown option for 'stash save': $option To provide a message, use git stash save -- '$option'
zh_tw: 錯誤：'stash save' 的未知選項：$option 要提供一個說明資訊，使用 git stash save -- '$option'

source: No local changes to save
zh_tw: 沒有要儲存的區域修改

source: Cannot initialize stash
zh_tw: 無法起始化 stash

source: Cannot save the current status
zh_tw: 無法儲存目前狀態

source: Cannot remove worktree changes
zh_tw: 無法移除工作區變更

source: No stash found.
zh_tw: 未發現 stash。

source: Too many revisions specified: $REV
zh_tw: 指定了太多的版本：$REV

source: $reference is not a valid reference
zh_tw: $reference 不是一個有效的參照

source: '$args' is not a stash-like commit
zh_tw: '$args' 不是 stash 樣提交

source: '$args' is not a stash reference
zh_tw: '$args' 不是一個 stash 參照

source: unable to refresh index
zh_tw: 無法清除索引

source: Cannot apply a stash in the middle of a merge
zh_tw: 無法在合併過程中回復進度

source: Conflicts in index. Try without --index.
zh_tw: 索引中有衝突。嘗試不使用 --index。

source: Could not save index tree
zh_tw: 無法儲存索引樹

source: Cannot unstage modified files
zh_tw: 無法還原修改的檔案

source: Index was not unstashed.
zh_tw: 索引的進度沒有被回復。

source: Dropped ${REV} ($s)
zh_tw: 丟棄了 ${REV} ($s)

source: ${REV}: Could not drop stash entry
zh_tw: ${REV}：無法丟棄進度項目

source: No branch name specified
zh_tw: 未指定分支名

source: (To restore them type "git stash apply")
zh_tw: （為回復資料匯入 "git stash apply"）

source: cannot strip one component off url '$remoteurl'
zh_tw: 無法從 url '$remoteurl' 剝離一個套件

source: No submodule mapping found in .gitmodules for path '$sm_path'
zh_tw: 未在 .gitmodules 中發現路徑 '$sm_path' 的子模組對映

source: Clone of '$url' into submodule path '$sm_path' failed
zh_tw: 無法複製 '$url' 到子模組路徑 '$sm_path'

source: Gitdir '$a' is part of the submodule path '$b' or vice versa
zh_tw: Gitdir '$a' 在子模組路徑 '$b' 之下或相反

source: Relative path can only be used from the toplevel of the working tree
zh_tw: 只能在工作區的頂級目錄中使用相對路徑

source: repo URL: '$repo' must be absolute or begin with ./|../
zh_tw: 版本程式庫URL：'$repo' 必須是絕對路徑或以 ./|../ 起始

source: '$sm_path' already exists in the index
zh_tw: '$sm_path' 已經存在於索引中

source: The following path is ignored by one of your .gitignore files: $sm_path Use -f if you really want to add it.
zh_tw: 以下路徑被您的一個 .gitignore 檔案所舍棄： $sm_path 如果您確實想添加它，使用 -f 參數。

source: Adding existing repo at '$sm_path' to the index
zh_tw: 添加位於 '$sm_path' 的現存版本程式庫到索引

source: '$sm_path' already exists and is not a valid git repo
zh_tw: '$sm_path' 已存在且不是一個有效的 git 版本程式庫

source: A git directory for '$sm_name' is found locally with remote(s):
zh_tw: 區域發現 '$sm_name' 的一個 git 目錄，與其對應的遠端版本程式庫：

source: If you want to reuse this local git directory instead of cloning again from
zh_tw: 如果您想重用此區域 git 目錄而不是重新複製自

source: use the '--force' option. If the local git directory is not the correct repo
zh_tw: 使用 '--force' 參數。如果區域 git 目錄不是正確的版本程式庫

source: or you are unsure what this means choose another name with the '--name' option.
zh_tw: 或者您不確定其中含義使用 '--name' 參數選取另外一個名稱。

source: Reactivating local git directory for submodule '$sm_name'.
zh_tw: 啟動區域 git 目錄到子模組 '$sm_name'。

source: Unable to checkout submodule '$sm_path'
zh_tw: 無法檢出子模組 '$sm_path'

source: Failed to add submodule '$sm_path'
zh_tw: 無法添加子模組 '$sm_path'

source: Failed to register submodule '$sm_path'
zh_tw: 無法註冊子模組 '$sm_path'

source: Entering '$prefix$displaypath'
zh_tw: 正在進入 '$prefix$displaypath'

source: Stopping at '$prefix$displaypath'; script returned non-zero status.
zh_tw: 停止於 '$prefix$displaypath'，程式檔傳回非零值。

source: No url found for submodule path '$displaypath' in .gitmodules
zh_tw: 在 .gitmodules 中未找到子模組路徑 '$displaypath' 的 url

source: Failed to register url for submodule path '$displaypath'
zh_tw: 無法為子模組路徑 '$displaypath' 註冊 url

source: Submodule '$name' ($url) registered for path '$displaypath'
zh_tw: 子模組 '$name' ($url) 未對路徑 '$displaypath' 註冊

source: Failed to register update mode for submodule path '$displaypath'
zh_tw: 無法為子模組路徑 '$displaypath' 註冊更新型態

source: Use '.' if you really want to deinitialize all submodules
zh_tw: 使用 '.' 如果您真的想要對所有子模組取消起始化

source: Submodule work tree '$displaypath' contains a .git directory
zh_tw: 子模組工作區 '$displaypath' 包含一個 .git 目錄

source: (use 'rm -rf' if you really want to remove it including all of its history)
zh_tw: （使用 'rm -rf' 指令如果您真的想移除它及其全部曆史）

source: Submodule work tree '$displaypath' contains local modifications; use '-f' to discard them
zh_tw: 子模組工作區 '$displaypath' 包含區域修改；使用 '-f' 丟棄它們

source: Cleared directory '$displaypath'
zh_tw: 已清除目錄 '$displaypath'

source: Could not remove submodule work tree '$displaypath'
zh_tw: 無法移除子模組工作區 '$displaypath'

source: Could not create empty submodule directory '$displaypath'
zh_tw: 無法建立空的子模組目錄 '$displaypath'

source: Submodule '$name' ($url) unregistered for path '$displaypath'
zh_tw: 子模組 '$name' ($url) 未對路徑 '$displaypath' 註冊

source: Submodule path '$displaypath' not initialized Maybe you want to use 'update --init'?
zh_tw: 子模組路徑 '$displaypath' 沒有起始化 也許您想用 'update --init'？

source: Unable to find current revision in submodule path '$displaypath'
zh_tw: 無法在子模組路徑 '$displaypath' 中找到目前版本

source: Unable to fetch in submodule path '$sm_path'
zh_tw: 無法在子模組路徑 '$sm_path' 中抓取

source: Unable to fetch in submodule path '$displaypath'
zh_tw: 無法在子模組路徑 '$displaypath' 中抓取

source: Unable to checkout '$sha1' in submodule path '$displaypath'
zh_tw: 無法在子模組路徑 '$displaypath' 中檢出 '$sha1'

source: Submodule path '$displaypath': checked out '$sha1'
zh_tw: 子模組路徑 '$displaypath'：檢出 '$sha1'

source: Unable to rebase '$sha1' in submodule path '$displaypath'
zh_tw: 無法在子模組路徑 '$displaypath' 中變基 '$sha1'

source: Submodule path '$displaypath': rebased into '$sha1'
zh_tw: 子模組路徑 '$displaypath'：變基至 '$sha1'

source: Unable to merge '$sha1' in submodule path '$displaypath'
zh_tw: 無法合併 '$sha1' 到子模組路徑 '$displaypath' 中

source: Submodule path '$displaypath': merged in '$sha1'
zh_tw: 子模組路徑 '$displaypath'：已合併入 '$sha1'

source: Execution of '$command $sha1' failed in submodule path '$prefix$sm_path'
zh_tw: 在子模組路徑 '$prefix$sm_path' 中執行 '$command $sha1' 失敗

source: Submodule path '$prefix$sm_path': '$command $sha1'
zh_tw: 子模組路徑 '$prefix$sm_path': '$command $sha1'

source: Failed to recurse into submodule path '$displaypath'
zh_tw: 無法遞迴進子模組路徑 '$displaypath'

source: The --cached option cannot be used with the --files option
zh_tw: 選項 --cached 無法和選項 --files 同時使用

source: unexpected mode $mod_dst
zh_tw: 意外的型態 $mod_dst
